Ahora vamos a resumir, donde realmente haz aprendido algo
Aprendiste acerca de la probabilidad de un evento, como es el resultado de girar una moneda
Aprendiste que la probabilidad de un evento opuesto es 1 menos la probabilidad de ese evento.
Y aprendiste acerca de la probabilidad de un evento compuesto
Que está en la forma P * P .... P.
Técnicamente hablando esta cosas de aquí se le llama independencia,
Que significa que el resultado del segundo giro de la moneda
No depende realmente de la salida de la primera moneda.
En la siguiente unidad, vamos a hablar de dependencia
Acerca de dependencias bizarras entre diferentes salidas.
Pero para este tiempo, realmente haz logrado tener un básico entendimiento de la probabilidad.
Así que toma la siguiente unidad y vamos a introducirnos más profundamente en el hoyo del conejo de la probabilidad